자막출처 - 하니 자막
http://cafe.naver.com/angelsmelody
스샷_한빛 / 타이핑_태양썬 / 싱크_레몬녹차
아휴... 아주 숙면을 취하는구나
야, 홍! 홍! 일어나 봐, 눈 좀 떠봐
응? 야!
♬신나는 팝송 음악(클럽배경음)♬
우...
어우!
♬신나는 팝송 음악(클럽배경음)♬
(속으로) 나... 지쳤어
지쳤어... 지쳤다고... 너 때문에!
♬신나는 팝송 음악(클럽배경음)♬
어? 어..
아이, 진짜 이거 좀 마시고 정신 좀 차려봐
♬신나는 팝송 음악(클럽배경음)♬
(홍설) 옴마?
-야, 너 술 그만 마셔!
-좀 말려요 누나
♬신나는 팝송 음악(클럽배경음)♬
2차 간대, 2차 정신 좀 차려봐, 응?
[ 상 내려치는 소리 : 쿵 ]
나 휴학 할 거야
♬신나는 팝송 음악(클럽배경음)♬
나도 휴학 할 거야
-휴학 같은 소리야...
-휴학 할 거야...
쓸데없는 소리하고 있어
야, 안 되겠다
어우 얜 또 왜 이래?
진상이야, 진짜!
♬신나는 팝송 음악(클럽배경음)♬
야, 안 되겠다 집에 가자, 홍 그냥
안 가! 안 가! 나 휴학 할 거야
진짜 휴학 할 거야
♬신나는 팝송 음악(클럽배경음)♬
나 휴학 할 거야
(보라) 하하하하!
-나 휴학 할 거야...
-얘 오늘 왜 이래?
♬신나는 팝송 음악(클럽배경음)♬
야, 안 돼, 안 돼 너 챙겨 집에 가자
일어나, 응?
♬신나는 팝송 음악(클럽배경음)♬
빨리 일어나
일어나, 일어나
[ 의자 넘어지는 소리 : 쿵 ]
야!
어디 갔어 어디 갔지?
어디 갔어? 야... 어?
어디 갔지?
♬잔잔하면서 따뜻한 음악♬
어?
[ 의자 넘어지는 소리 : 쿵 ]
♬잔잔하면서 따뜻한 음악♬
(보라) 야! 야!
-아야
-야 아프지 그럼
♬잔잔하면서 따뜻한 음악♬
어? 여기 있다
여기 있다!
♬잔잔하면서 따뜻한 음악♬
(속으로) 너 때문이야...
그래, 내가 네 눈앞에서 사라져준다
♬잔잔하면서 따뜻한 음악♬
됐냐?
♬잔잔하면서 따뜻한 피아노 음악♬
(홍설) 내가 왜 휴학을 결정했냐면...
-설!
-홍~
안녕하세요?
-홍설!
-호~ 호~
-홍설~
-홍설, 축하해 하하하!
우리 홍...
1년 동안 알바만 하다가
복학하니까 좋지?
너 보니까 좋다
한잔 받아
얘가 은택이야?
(보라) 응, 이름도 외울 필요 없어
그냥 꼬붕이야
[ 맥주 따르는 소리 : 주르륵 ]
야, 너 좋겠다 꼬붕도 생기고
내 꼬붕이 네 꼬붕이지
안그러냐, 꼬붕아?
꼬붕아, 짠!
아니, 내가 이런 얘기를 들을 정도로
그런 건 아닌 것...
[ 맥주잔 부딪히는 소리 : 쨍 ]
아니, 내가 이런 얘기를 들을 정도로
그런 건 아닌 것...
맥주가 준비됐고...
고기를 넣고, 쌈장을 넣고...듬뿍듬쁙
마늘을 넣고...
야, 눈도 마주치지 마, 그냥
샤악~ 부어주면...
하재우?
안 먹어요
왜? 더럽지 않아 먹어, 아~
(큰소리로) 아, 진짜!
안 먹는다고 몇 번을 말해요! 싫다고!
(상철) 야, 이 소주쌈
아무나 주는 거 아니야!
-눈 마주치지 마
-(상철) 홍설!
숨어, 숨어
설
♬경쾌하고 장난스러운 음악♬
우리 홍 후배가 복학 기념으로다가
분위기 한번 살려볼까?
♬경쾌하고 장난스러운 음악♬
아, 뭘 살려요, 또
자 일어나 봐, 일어나 봐
-선배, 그런 걸 누가 먹어요, 요새
-제가 술을 잘 못해서...
♬경쾌하고 장난스러운 음악♬
일어나 봐
선배, 그거 너무 식상해요 이제 그만해요
♬경쾌하고 장난스러운 음악♬
술 못 먹는 사람용이야, 이게
자 잡아봐
♬경쾌하고 장난스러운 음악♬
빨리, 물 떨어지네 빨리빨리
-한번 먹고 줘라
-그래, 먹어봐~
♬경쾌하고 장난스러운 음악♬
(상철) 홍 후배! 홍 후배!
-언제까지 어깨춤을 추게 할 거야!
-(보라) 아, 하지 마요 선배
(속으로) 이런 분위기 진짜 싫은데...
♬경쾌하고 장난스러운 음악♬
쭉! 쭉! 쭉쭉!
먹어봐! 먹어봐! 먹어봐!
♬경쾌하고 장난스러운 음악♬
[ 주변사람들 박수치며 웃음소리 ]
[ 음식 뱉어내는 소리 : 풉 ]
그렇지!
야, 홍설 복학 축하한다
어, 정아, 왔어?
어, 이리와, 이리와, 절로, 절로
야, 나와 나와
아무것도 안 먹으면서...
이게 다 뭐야
어떡해, 어떡해, 어떡해
(상철) 야, 잠깐만 여기 주목!
여기 제대하고 3학년으로 복학한 유정
[ 박수치는 소리 : 짝짝짝 ]
박수, 박수!
너도 얘기 많이 듣지 않았냐
유정 선배?
오랜만에 봐도 비주얼 죽이는구먼
근데 인상이 좀 차갑다
야, 차갑기는... 완벽 그 자체구먼
안 그러냐, 꼬붕아?
아... 예, 그렇죠
근데 너무 완벽해서 내 스타일은 아니야
자고로 남자는 좀 빈 듯한 구석이
있어야~ 매력이지
여기 빈 듯한 사람이
한 점 드리겠습니다 여기요
봐라 이제 다영 언니랑 남주연이랑
가서 잘 보이려고 쇼할 테니까
선배, 쌈 드릴게요
♬새침하고 긴장감 있는 음악♬
선배~
그래, 고맙다
♬새침하고 긴장감 있는 음악♬
봐봐, 봐봐 남주연 납신다
응, 뭐야? 둘이 본 적 있어?
아, 왜...
우리 입학하고 한번 뵀었는데...
♬새침하고 긴장감 있는 음악♬
선배 바로 군대 가셔서...
아, 그래? 이름이...
♬새침하고 긴장감 있는 음악♬
저 남주연이에요 잘 부탁드립니다
잘 부탁해
♬새침하고 긴장감 있는 음악♬
상이 좀 지저분하다
뭐 좀 더 시킬까요?
♬새침하고 긴장감 있는 음악♬
아니야, 괜찮아 나 밥 먹고 왔어
아니에요 선배 뭐 좀 더 시켜요, 우리
♬새침하고 긴장감 있는 음악♬
괜찮은데...
꼬막? 부침개? 뭐 좋아하세요?
♬새침하고 긴장감 있는 음악♬
(상철) 정이 그런 거 안 먹는다
입맛들이 하나 같이 저렴해서는...
저기 딱 보이네, 홍어무침
아, 다른 거 시켜요! 저거 비싸요!
야, 정이가 홍어무침 킬러야, 인마!
자기가 먹고 싶으니까...
유정 선배가 홍어무침 킬러래
선배, 제가 술 한 잔 따라 드릴게요
아니야, 괜찮아 내가 할게
-(주연) 아니에요, 제가 따라 드릴게요
-아니야, 괜찮아 내가 할게
아니에요, 제가 따라 드릴게요
-(유정) 아니야, 괜찮아
-(주연) 아니에요, 제가 따라 드릴...
♬서늘하고 긴장감 있는 음악♬
(상철) 아~! 아이고!
[ 맥주 쏟아지는 소리 : 싸악 ]
♬서늘하고 긴장감 있는 음악♬
선배, 괜찮아요?
(상철) 야, 휴지 좀 줘, 휴지
♬서늘하고 긴장감 있는 음악♬
괜찮아? 미안
너 가서 옷부터 닦아
♬서늘하고 긴장감 있는 음악♬
(속으로) 일부러 쏟은 것 같은데...
웃네?
♬서늘하고 긴장감 있는 음악♬
흥! 일부러 쏟은 거 맞네
[ 물 나오는 소리 : 쏴아 ]
뭐야, 그 선배?
아... 기분 나빠
[ 문 여는 소리 : 철컥 ]
[ 계단 내려오는 소리 : 쿵쿵 ]
어~ 설, 거기 있었구나?
네, 선배, 뭐 하세요?
우리 회비 계산 좀 하느라고...
[ 문 열리는 소리 : 철컥 ]
늙은 나를 이런 계산을 시켜야겠니?
얘들이, 진짜? 설아
(영곤) 형, 우리 2차 가야죠
회비 남았죠?
야, 남기는... 개털 됐어
2만 원씩 더 걷어야 돼
(영곤) 에? 무슨 소리야,
2만 원 내면 누가 가요
야, 정이 있잖아! 뭔 걱정이야!
(영곤) 정이 오늘 복학 첫날이에요
(상철) 걔네 집 부자잖냐
정이가 통이 커요!
아유...
홍 후배! 홍 후배도 갈 거지?
아니요, 저는...
(상철) 아, 왜! 맛있는 거 사줄게!
아, 진짜...
[ 계단 내려오는 소리 : 쿵쿵 ]
(영곤) 그럼 형이 살 거예요?
(상철) 내가 왜 사! 유정이가 있는데
[ 계단 내려오는 소리 : 쿵쿵 ]
(영곤) 어우... 그만 좀 얻어 먹어요
(상철) 야, 유정이 오랜만에 복학해서
걔가 다 살 거야
♬긴장감 있는 음악♬
(홍설) 그때...
그렇게 마주치지 말았어야 했는데...
♬긴장감 있는 음악♬
그게 시작이었다
야, 홍설!
홍설!
네가 그랬지?
내가 개강파티 회비 빼돌렸다고
게시판에 찌른 거 너잖아!
아니, 그게 무슨...
차...
야, 이러고도 네가 아니야?
야... 너 연기 쩐다, 응?
시치미 쩌네!
내가 이거 때문에 집행부에 끌려가서
작년 것까지 의심받고, 추궁당하고!
아니에요, 제가 그런 거...
-증거 있어요?
-아니긴 뭐가 아니야
조용히 해, 너는!
그날 계단에서 돈 계산하는 거
본 사람이 너밖에 없는데 무슨!
왜 저밖에 없어요?
저 말고도 있었는데?
(상철) 누구? 누가 있어?
그때 누가 있어?
♬서늘한 음악♬
(홍설) 바로 저 미소
(상철) 너밖에 없잖아 너야, 너!
선배, 조용히 얘기하면서...
(상철) 야...
이렇게 사람이 뒤통수를 치냐?
선배
누가 찔렀든 게시판에 올린 사람이
잘못한 건 아니잖아요
(상철) 뭐?
나중에 저랑 얘기해요, 네?
아이, 진짜! 나중에 봐, 너
저 진상! 진짜 아주 끝을 보는구나!
난 설이 네가 해야 할 일을 했다고 생각해
상철 선배한테는 내가 잘 말해볼게
설마... 진심이세요?
정말 제가 그랬다고 생각하시는 거냐고요
선배도 있었잖아요, 계단 밑에
무슨 뜻이야?
거기서 다 봤잖아요
전 아닌데...
그럼 누굴까요?
(주연) 얘 진짜 웃기는 애네?
너 지금 선배가 상철 선배
찌르기라도 했다는 거야?
선배가 이번 일 수습하느라
얼마나 고생한 줄 알아?
경찰에 고소하겠다고 펄펄 뛰는 집행부들
하나하나 다 찾아가서 설득하고,
돈까지 다 물어주고...
주연아 그만해
야, 홍설
그러니까 네 말은
유정 선배가 뒤에서 찔러놓고
앞에서는 아닌 척 도와줬다고?
너 지금 소설 쓰니?
정말 아니에요?
♬긴장감 있는 음악♬
(속으로) 그렇게 따지지 말았어야 했는데...
선배의 저 미소 뒤에
♬긴장감 있는 음악♬
무서운 이중성이 숨어있다는 걸...
그때 난 잘 몰랐다
♬밝은 음악(카페배경음)♬
감사합니다
안녕하...
♬밝은 음악(카페배경음)♬
아메리카노 두 잔이요
(직원) 네, 잠시만 기다려주세요
홍설
선배한테 제대로 사과는 했니?
너 저기서 인사도 제대로 안 하더라?
선배가 성격이 좋으니까
그냥 넘어가주는 거지...
나 같으면 가만 안 있었어
그래서 뭐?
고마운 줄 알라고
(유정) 설아, 안녕?
(속으로) 뭐야, 이 인간?
예, 안녕하세요?
선배, 수업 늦겠어요
빨리 가요
어, 잠깐만
설아
너 보니까 커피 너무 많이 마시더라
몸에 좋은 걸로 마셔
네?
(속으로) 좀 전에는 개무시를 하더니...
갑자기 왜 이래?
또 보자
♬개구스럽고 가벼운 음악♬
아주 관심 받으려고 용을 쓰네
만족하니?
♬개구스럽고 가벼운 음악♬
뭐?
(속으로) 혹시...
♬개구스럽고 가벼운 음악♬
지금 일부러 말 걸고, 친절한 척한 거?
남주연 보라고?
♬개구스럽고 가벼운 음악♬
얘는 시간이 몇 시인데 안 오지?
주말에는 뭐 하세요?
(홍설) 사랑에 눈이 먼 남주연은
날 괴롭히기 시작했다
나 그거 집에서 할 건데
[ 휴대전화 벨소리 ]
응
뭐야? 너 자고 있었어?
수업 어떡하려고!
몇 시인데?
야, 수업이 10시잖아!
정신 차려!
너 출결 점수 어떡할 거야!
쪽지 시험이랑!
너 이거 한번 놓치면
얄짤 없이 F인 거 몰라?
과대가 수업 1시로 바뀌었다던데?
뭐? 남주연이?
야, 이거 3시간 연강이니까
(보라) 지금 당장 날아와, 어?
[ 휴대폰 던지는 소리 : 툭 ]
아, 뭔 소리냐, 이게...
야, 남주연!
너 홍한테 오늘 수업 1시라 그랬냐?
아... 맞다, 미안
내가 실수로 잘못 전달했나 봐
(보라) 하.. 진짜 무슨 과대라는 년이...
이런 식으로 홍을 괴롭혀?
머리채를 쥐어 뜯어내야...
참아요, 참아요
누나만 이상해지니까 참아요
어떡하지?
얘 집에서부터 뛰어와도
20분 넘게 걸릴 텐데...
아... 교수님 왜 이렇게 안 오셔?
전화 한번 해봐야겠다
너 강의실 앞에서 기다렸다가
교수님 납치해서 1시간만 감금해라
아유... 무슨 말도 안 되는 소리예요
볼에 뽀뽀 해줄게
♬경쾌하면서 긴장감 있는 음악♬
진짜 사람을 뭘로 보고...
♬빠르면서 긴장감 있는 음악♬
♬경쾌하면서 긴장감 있는 음악♬
[ 문이 안 열리는 소리 : 철컥철컥 ]
♬빠르면서 긴장감 있는 음악♬
[ 문이 열리는 소리 : 철컥 ]
문이 왜 이렇게 안 열려?
허 조교?
오늘 그...
교수님이 갑자기 심한 복통이 오셔서
응급실에 가시는 바람에
못 오실지도 모르겠다
꺄!
♬가볍고 귀여운 음악♬
미쳤나, 저거 진짜...
출석 부른다
♬가볍고 귀여운 음악♬
출석체크하고, 쪽지 시험 봐
그런 게 어디 있어요!
♬가볍고 귀여운 음악♬
[ 학생들 야유 ]
여기 있어, 인마
♬가볍고 귀여운 음악♬
휴강인데 출석체크를 왜 해요
그리고 교수님도 안 계신데
쪽지시험이 웬 말입니까?
♬가볍고 귀여운 음악♬
교수님 지시야
근데 네가 뭔데 그런 말을 해?
뭐야, 너? 어? 뭐야?
죄송합니다
참...
누나, 나 갔다 올게
조금만 기다려요
어디를?
야, 수업시간에 화장실 가냐?
[ 문 급하게 여는 소리 : 쾅 ]
조교님, 죄송합니다
버스비가 없어서 걸어오느라...
죄송합니다
(허 조교) 들어가, 빨리!
[ 출석부 구기는 소리 : 부스럭 ]
조교님, 사랑합니다!
♬오늘도 지각(치인트 OST) - 우지혜♬
사랑하긴 뭘 해!
야! 가져와, 빨리
♬오늘도 지각(치인트 OST) - 우지혜♬
죄송합니다
이건 이제 제 겁니다!
♬오늘도 지각(치인트 OST) - 우지혜♬
네 거가, 이 새끼, 인마!
야, 인마! 야! 네가 뭔데 가져가, 그걸!
♬오늘도 지각(치인트 OST) - 우지혜♬
갖고 와, 이 새끼야!
제 거예요!
♬오늘도 지각(치인트 OST) - 우지혜♬
누나, 안 돼!
[ 출석부 던져서 떨어진 소리 : 털썩 ]
♬오늘도 지각(치즈인더트랩 OST) - 우지혜♬
[ 조교 넘어뜨리는 소리 : 우당탕 ]
♬오늘도 지각(치인트 OST) - 우지혜♬
아이, 저 새끼! 가져와, 인마!
갖고 와!
♬오늘도 지각(치인트 OST) - 우지혜♬
조교님, 사랑합니다
아, 이 새끼, 이거...
사랑합니다!
[ 때리는 소리 : 퍽퍽 ]
무슨 사랑을!
-사랑을 네가 왜 해!
-아! 아!
♬급하고 재미난 음악♬
왜 해 이 새끼야
뭐! 뭐!
♬급하고 재미난 음악♬
그만하시죠
뭘 그만해? 뭘 그만해?
♬급하고 재미난 음악♬
조교님, 진짜...
네가 그러니까 이걸 왜 가져가냐고!
♬급하고 재미난 음악♬
아, 이 새끼...
죄송합니다
♬급하고 재미난 음악♬
안 해도 돼, 안 해도 돼, 이 새끼야
[ 문여는 소리 : 철컥 ]
홍!
(보라) 다행이다, 진짜...
아니, 오늘 교수님이 안 왔는데
허 조교가 들어온 거야
은택이가 출석부를 들고 날라버렸어
어, 은택이 봤어
어디서 봤어?
[ 문 열리는 소리 : 철컥 ]
아아아아... 죄송합니다
[ 때리는 소리 : 퍽퍽 ]
들어가! 들어가, 인마
죄송합니다
[ 때리는 소리 : 퍽퍽 ]
들어가, 빨리!
죄송합니다
(허 조교) 그걸 왜 가져가!
아유... 꼬붕! 한 건 했는데?
(허 조교) 이걸 왜 가져가냐고?
교수님 없을 때 더 잘 해야지
자, 출석부 다시 부를게
(허 조교) 강승범
(학생) 네
(허 조교) 고효진
♬잔잔한 기타 음악♬
(속으로) 개강파티 사건 이후
선배는 교묘하게 다른 사람을 이용해
♬잔잔한 기타 음악♬
날 끊임없이 괴롭혔다
[ 계단 내려가는 소리 : 쿵쿵쿵 ]
[ 넘어져서 책 쏟아지는 소리 : 우당탕 ]
♬서늘하고 긴장감 있는 음악♬
그러게 조심했어야지
(속으로) 그때...
♬서늘하고 긴장감 있는 음악♬
확실히 느낄 수 있었다
나에 대한 분명한 악의
한 사람으로 인해
내 학교생활은 지옥이 되었고,
♬서늘하고 긴장감 있는 음악♬
그래서 난 휴학을 결심한 거다
♬가요 음악(카페배경음)♬
안색 봐라...
그래도 살아는 있네?
♬가요 음악(카페배경음)♬
오늘 같은 날 알바 하루 좀 쉬지
나 금방 들어가 봐야 돼
너 어제 술 먹고
휴학 얘기한 건 기억나?
♬가요 음악(카페배경음)♬
뭐?
너 기억 못할 줄 알았다
♬가요 음악(카페배경음)♬
미쳤어...
자, 받아
자고로 남는 돈은 굴리랬거든?
너 그 등록금에 보태라
미쳤어...
너 이거 배낭여행 간다고
1년 동안 모은 돈이잖아
아니거든? 10달이거든?
얘가!
받아!
무슨 학교가 징검다리냐?
띄엄띄엄 건너뛰게?
너 지금 휴학하면
졸업할 때 몇 살인지 알아?
여자는 나이도 스펙이거든?
아, 미쳤어! 이걸 어떻게 받아!
아, 받아라!
나 진짜 너랑
학교 같이 다니고 싶다니까?
-나도 그래!
-받아!
아, 돈 때문이 아니야!
아, 돈 때문이구먼!
어, 은택이 왜? 어?
에? 아, 진짜 운이 제대로 텄구나?
아, 일단 알았어 끊어봐
왜?
(보라) 어우...
왜? 은택이 무슨 좋은 일 있대?
이걸 말해, 말아?
말해~
너 전장이래
응?
홍설 씨, 전액 장학금 받는다고요!
♬잔잔하게 설레는 음악♬
어떻게 이런 일이 일어날 수 있지?
내 1년 치 알바비가
♬잔잔하게 설레는 음악♬
하늘에서 툭 떨어진 거 아니야
하늘의 뜻인가?
♬잔잔하게 설레는 음악♬
그 인간하고 어떻게 학교를 다녀...
♬경쾌하게 설레는 음악♬
[ 문 닫는 소리 : 쿵 ]
-(보라) 홍!
-(은택) 누나~
-빨리 가자
-응?
빨리 가, 빨리
왜? 왜 빨리 가?
♬긴장감 있는 음악♬
빨리 달려!
야, 왜 뛰어! 아직 시간 널널하잖아!
♬긴장감 있는 음악♬
뒤에 봐, 자리 없어!
컴퓨터실 자리 맡아야 돼! 빨리!
♬긴장감 있는 음악♬
그냥 여기 pc방에서 하자니까!
아이! 지금 쉬고,
한 학기 내내 뛰어다니고 싶어요?
♬긴장감 있는 음악♬
빨리 뛰어요, 빨리! 빨리 뛰어!
야, 뒤를 봐!
♬긴장감 있는 음악♬
빨리!
4번, 5번, 6번 컴퓨터!
♬긴장감 있는 음악♬
[ 급하게 문 여는 소리 : 쾅 ]
[ 분주하게 움직이는 소리 ]
아~ 아, 힘들어...
모니터가 죄다 노란색이네?
(은택) 빨리 컴퓨터부터 켜요
(보라) 알았어
다른 건 몰라도 한 교수님 건 꼭 들어야 돼
그러니까 무조건 1순위로 올려, 1순위
야, 당연히 알지
강 교수님 거 들어가면 우리 다 죽는거야
-위성 시계 띄웠어?
-띄워야지, 지금 띄워
♬장난스럽게 긴장있는 음악♬
(홍설) 빨리 눌러도 안 되고,
느리게 눌러도 안 되고
♬장난스럽게 긴장있는 음악♬
정확히 9시 정각에 눌러야 돼
(은택) 자 누님들, 각자의 검지에
한 학기 인생이 달려있으니까
♬장난스럽게 긴장있는 음악♬
검지들 푸시고...
오키
♬장난스럽게 긴장있는 음악♬
[ 시계 정각 알리는 소리 : 땡 ]
[ 카운트다운 소리 ]
[ 마우스 클릭하는 소리 : 딸깍 ]
(은택) 그렇지! 좀 더 빠르게!
[ 키보드 두드리는 소리 : 다다다다 ]
[ 학생들 바쁜 소리 : 웅성웅성 ]
눌러요!
[ 키보드 두드리는 소리 : 다다다다 ]
[ 학생들 바쁜 소리 : 웅성웅성 ]
야, 렉 걸렸어
아 진짜, 다운됐나 봐!
♬빠르고 재밌는 음악♬
야, 가만히 있어!
새로고침 누르지 마, 알겠지?
♬빠르고 재밌는 음악♬
망해, 망해, 그러면
아이씨! 놔봐, 놔봐!
♬빠르고 재밌는 음악♬
(학생) 아 나 진짜 미치겠네
된다, 된다 됐다
(학생) 야, 왜 내 건 안 돼?
전원 나갔네...
-한 교수님 거 됐어?
-됐다!
이제 나머지는 뭐 그냥...
야, 나 다음 거 자꾸 밀리는데?
다른 거 해요
플랜B 해요, 플랜B
-(보라) 나 좀 도와줘...
-(은택) 그럼 플랜C 해요
애들아, 나는 망한 것 같아
1교시가 사미디야
아, 시원하다
시원하냐?
난 지금 거의 휴학을 해야 되겠다
야, 왜
그래도 한 교수님 거 건졌잖아
맞아요, 그게 어디에요
한 교수님 거 하나 건진 거지...
나머지 봐봐 암울 그 자체지
그래, 나 같아도 휴학 했겠다
뭐야? 너 1교시 아예 없어?
얘 거 봐
야, 아까부터 그렇게 똑같이 찍고,
똑같이 두들겼는데
왜 네 것만 이렇게 예쁜데?
아니, 그거야 누나 손가락이
이렇게 짧으니까 이게...
야! 죽어볼래, 너?
가뜩이나 사람 우울해 죽겠는데
유정 선배다!
유정, 유정 선배다
-(은택) 안녕하세요?
-(상철) 정아, 와 있었어?
왔어요, 선배?
(상철) 어
어우, 홍 후배!
전액 장학금 받았다며?
야~ 완전 땡잡았네 한턱 쏴
(주연) 그러네요 유정 선배 덕에
어부지리로 얻은 장학금이니까
-고기 한 10번은 사야겠다
-(상철) 그래
남주연, 그게 뭔 소리야?
(주연) 몰랐어?
허 조교님이 유정 선배 리포트
잃어버리는 바람에
장학금 설이한테 넘어간 거잖아
(상철) 오늘 같은 날
다 같이 고기 먹기 얼마나 좋아?
쏴, 소고기
선배, 고기 제가 쏠게요
(상철) 나 설이가 쏘는 거 먹고 싶은데?
가요, 선배 제가 쏠게요
아, 그래?
반갑다, 설아
야, 전액 장학금 받았어?
대박, 이게 무슨 일이래?
♬묘한 긴장감이 흐르는 음악♬
(속으로) 저 인간 때문에
작년 내내 힘들어서 휴학까지 생각했는데...
♬묘한 긴장감이 흐르는 음악♬
저 인간 덕에 다시 학교를 다니게 됐다고?
뭐지?
♬묘한 긴장감이 흐르는 음악♬
뭔가 말려드는 느낌인데...
♬서늘한 음악♬
아... 찜찜해
설아
뭐해?
저 강의 계획서 좀 보려고요
다 봤어요
다시 보게 돼서 좋다
나랑 점심 같이 먹을래?
(큰소리) 네?
점심 아직 안 먹었지?
아니요
저 원래 점심 잘 안 먹습니다
뭐지? 뭐야?
내가 뭐 또 잘못했나?
(속으로) 남들은 몰라도 나는 안다고!
아닌데...
(속으로) 그 가짜 웃음 뒤에 숨겨진
진짜 무서운 얼굴
(보라) 홍! 어디 가?
너 선배 안 만났어?
-너 어떻게 알아?
-내가 말해줬지
-야!
-만났구나? 선배가 뭐래?
밥 먹재
야, 선배가 이번 학기부터는
잘 지내보자고 밥 사준다 그랬나 보다
완전 대인배네
대인배 같은 소리하네
뭐야, 너 또 도망쳐 나왔어?
으이구~
맨날 네가 요리 빼고, 조리 빼니까
선배는 답답했나 보지
야, 우리 과에 선배 싫어하는 사람
너밖에 없을 거다
남주연 봐라, 남주연
맨날 옆에 와가지고
알랑알랑 옆에 붙어가지고...
'선배~ 선배~' 이러고
♬묘한 긴장감이 흐르는 음악♬
(은택) 아니야, 아니야
유정 선배는 그냥 밥 먹고 싶었던 건데
♬묘한 긴장감이 흐르는 음악♬
설이 누나 혼자 김칫국 마신 거지
'어머, 유정 선배가 날 좋아하는 거 아닌가?'
'이러다가 사귀기라고 하면...'
♬묘한 긴장감이 흐르는 음악♬
(보라) 저기요, 소설이 너무 재미없거든요?
(은택) 맞다니까요 김칫국 먹고...
♬묘한 긴장감이 흐르는 음악♬
(보라) 김칫국 먹지 마
밥이나 먹으러 가자, 배고파
♬묘한 긴장감이 흐르는 음악♬
야, 선배가 사준다 할 때 먹지
♬어쩌면 좋아(치인트 OST) - 우주히피♬
♪다시 날 불러 세워줘요♪
♪바로 알아챌 수 있게 손들어봐요♪
♪어떤 말이 더 필요한가요♪
선배님! 밥 사주세요!
♪눈에 보이는 그대로 믿어요♪
어어, 그래, 그래 밥 사줄게, 사줄게
얘가 돈이 많아, 얘가
♪그대는 나는 우리는 어쩜 좋아요♪
정말? 선배님, 밥 사주세요!
상철 선배!
이 수업은 건져서 진짜 다행이다
사람 봐... 터져, 터져
아마 반은 신청 못해가지고
사정 사정 하러 온 사람들일 걸?
거봐.. .내가 뛰랄 때 뛰기를 잘했지?
홍설 선생님~
[ 문 여는 소리 : 철컥 ]
(학생들) 안녕하세요?
이야~ 진짜 많네
층계에 까지 앉았고...
대강당을 빌리든지 해야 될 것 같은데...
[ 학생들 웃음소리 : 하하하 ]
이렇게 보니까 수강신청을 못하고 온
친구들이 꽤 되는 것 같은데...
손 한번 들어볼래요?
음... 마음 같아서는 같이 하고 싶은데
미안하지만 이렇게는 수업 진행이 힘드니까
출석 부르면 호명이 안 된 친구들은
수업 전에 알아서 나가주세요
강 교수님 수업이 꽤 괜찮은 걸로 알아요
[ 학생들 야유소리 : 에이~ ]
어어~ 아니야, 아니야
알차고, 배울 게 참 많을 거야
나보다 더 괜찮은 사람이니까
거기 가서 배워도 좋을 것 같고...
그리고 연구실에 찾아와서 부탁하는 거
이제 사양합니다
특히 그... 예쁜 여학생들
찾아오는 거 더더욱 사양할게요
자, 그럼 출석 부르겠습니다
-남주연
-네
응
[ 출석부 넘기는 소리 : 사락 ]
-장보라
-네
-유정
-(한 교수) 최재연
-(재연) 네
-(한 교수) 하미진
-(미진) 네
-(한 교수) 허경주
-(경주) 네
오케이, 출석은 이제 다 부른 것 같고...
-(한 교수) 수업을 시작 하겠습니다
-너 왜... 안 불러?
야, 여쭤봐 출석 빠질라
교수님
저... 제 이름을 안 부르셔서...
(한 교수) 이름이 뭔데?
3학년 홍설이라고 합니다
여기 없는데
수강신청한 거 맞아요?
-저희 같이 신청했는데요?
-네
(한 교수) 그래?
그럼 오늘 일단 수업 듣고,
나중에 한번 알아보도록 해요
뭐야, 찜찜하게...
그때 신청 다 하지 않았어?
-시간표도 나와 있어...
-그러니까
-(허 조교) 네 이름이지?
-(홍설) 네
(허 조교) 이리와 봐
보이지? 수강 정정 삭제
떡하니 이렇게 쓰여 있구먼... 으따...
-그럴 리가 없는데...
-그냥 가, 그냥!
[ 전화 벨소리 : 따르릉 ]
뭐가 잘못...
야, 전화 오잖아, 이렇게
-죄송한데 다시 한 번 확인만...
-아이!
여보세요?
♬귀여운 음악♬
네
신청 마감됐으면 어쩔 수 없어요
♬귀여운 음악♬
교수님한테 직접 전화하면 되잖아!
뭐라고? 이씨?
♬귀여운 음악♬
야, 너 이름 뭐야
아이, 아이, 아이, 아이...이리와 봐
♬귀여운 음악♬
(큰소리) 안 올 거면 전화하지 마, 인마!
아, 아닙니다
감사합니다
이런 경우가 다 있냐?
누가 네 비밀번호랑 아이디 훔쳐가지고
바로 취소해버린 거 아니야
근데 비밀번호 어떻게 알았지?
♬미스터리한 음악♬
(은택) 로그인 할 때...
누가 몰래 본 거 아닐까요?
♬미스터리한 음악♬
그 사람이 취소하고
바로 자기가 들어간 것 같은데...
♬미스터리한 음악♬
누나, 아까 몇 시라고 그랬죠?
(보라) 그러게
어, 하재우!
노트북 새로 샀냐?
신경 꺼요~
하여간 이거는 범인을 잡아서
아주 만천하에 공개해야 돼
이런 놈들은 매장 당해봐야
정신 차린다니까?
야, 네가 그렇게 싫어하는 강 교수님
수업 듣는 나는 좀 기분이 나쁘다
아니, 쟤 하나 때문에
애들을 왜 다 의심해?
의심할 만한 일이 생겼으니까
의심하는 거 아니야
진짜 이게 꼬박꼬박...
[ 사물함 문 닫는 소리 : 쾅 ]
꼬박꼬박 오지랖은...
솔직히 그냥 다른 거 들으면 되지...
이게 뭐 그렇게 큰일이라고
난리 법석을 떠나 몰라?
학점에 목매는 건 알겠는데
괜한 사람들까지 의심하고...
기분 나쁘네, 참
(보라) 야, 남주연
그러는 너도 학점에 목매서 새벽부터 와서
한 교수님 거 신청한 거 아니냐?
너 누가 한 교수님 거
일부러 취소했다고 생각하는 모양인데
증거도 없이 함부로 사람 의심하고 그러지 마
작년부터 넌 그게 취미인가 봐
(보라) 야, 말 다했어?
저게 어디서 혼자 고고한 척이야!
재수탱이가!
아우, 진짜!
(보라) 아무튼, 누구인지 잡히기만 해!
가만 안 둬!
[ 사물함 문 닫는 소리 : 쾅 ]
♬잔잔하면서 초조한 음악♬
(속으로) 그래, 나도 쿨하게 그냥 웃어넘기고 싶다
그렇지만...
♬잔잔하면서 초조한 음악♬
강 교수님 거 듣게 되면 장학금 받기 어렵고...
그러면 다음 학기는 또 휴학해야 하는데...
♬잔잔하면서 초조한 음악♬
아, 꼬인다...
근데... 수강 취소된 시간이 12시쯤이면...
♬잔잔하면서 초조한 음악♬
내가 도서관에 있을 때인데...
(유정) 설아
♬서늘한 음악♬
설아
서, 서, 선배
너도 이 수업 들어?
예
근데 여기는 왜...
아... 이 수업이 좀 한가할 것 같아서
너도 그랬나 봐?
그랬나 봅니다...
그랬네...
재밌네
재미 같은 소리하네
아우...
(속으로) 아이씨...
어떻게 같은 수업을...
이걸 우연이라 할 수 있나?
(은택) 로그인할 때
누가 몰래 본 거 아닐까요?
♬잔잔하면서 초조한 음악♬
(속으로) 설마...
아니야, 이 인간이라면 충분히 그럴 수 있어
♬잔잔하면서 초조한 음악♬
오늘 수업 다 끝났지?
같이 저녁 먹고 갈래?
아니요
왜, 내가 불편해?
아니, 그게 아니라 그...
저 한 교수님 만나서
사정해봐야 될 게 있어가지고...
수강 신청 취소됐다 그랬지?
누가 일부러 지운 것 같아요
짐작 가는 사람... 없어?
♬서늘하고 긴장감 있는 음악♬
아직 잘 모르겠는데...
하지만 꼭 잡을 겁니다, 꼭
♬서늘하고 긴장감 있는 음악♬
가볼게요
80명이나 되는데 학번을 일일이
입력해볼 수 없잖아, 이걸 어?
할수는 있지, 있는데...
이게 수강 정정 삭제한 것밖에
안 나온다고, 이게
다른 방법은요?
보안팀이 있기는 한데
거기도 접속한 주소밖에 안 나와
'범인이 누구다'
이렇게 나오는 게 아니라고, 이게
부탁이 하나 있는데요
사정은 알겠는데...
지금 내가 딱히 해줄 수 있는 게 없어요
교수님 재량으로 몇 명 정도는
받아주실 수 있다고 들었습니다
잘 부탁드립니다
꼭 교수님 수업 듣고 싶습니다
나 참...
이래서 예쁜 학생들 오지 말라고 했는데
아이고~
그게 교수가 할 말씀이세요?
안녕하세요?
어~ 그래
내 수업 자리 남아있는데...
왜~ 어차피 같은 전공 필수인데...
내 거 들어, 내 거
왜? 내 거 듣기 싫어?
아니요, 그런 게 아니고...
아닌데 왜?
아~ 마녀 수업이라서
무서워서 그러는구나? 어?
강마녀, 맞지?
학생들이 나를 강마녀라고 부른다며
참나... 하!
아니, 너희들이 나를 잘 몰라서 그러는데
나 굉장히 착하고 여린 여자다
하하!
왜 웃어요?
아니, 저기...
아무래도 내 수업은 힘들 것 같으니까
강 교수님 수업을 신청해요
진짜 알고 보면 착하고 여린 여자야
배울 게 참 많을 거야
이 학생... 잘해줄 거죠?
아우, 네, 그럼요
나야, 뭐, 학생들한테 항상 잘하지
이름이 뭐지?
홍설이라고 합니다
홍설?
어머~ 이름 너무 예쁘다
우리 잘해보자
♬귀여운듯 초조한 음악♬
네
(강 교수) 드세요
♬귀여운듯 초조한 음악♬
(홍설) 2, 3교시 화요일 하면...국제..
망했어... 시작부터 완전 망했어
♬귀여운듯 초조한 음악♬
유정, 그놈의 새끼 진짜...
♬클래식 음악(카페배경음)♬
어서 오...
(속으로) 여기서 일하는 건 어떻게 알았지?
♬클래식 음악(카페배경음)♬
예, 저.. 주문 도와드릴게요
아메리카노 한잔이랑.. 딸기쉐이크
♬클래식 음악(카페배경음)♬
딸기쉐이크
[ 주문 버튼 누르는 소리 : 삑삑 ]
8천 원입니다
[ 결제하는 소리 : 삑 ]
영수증...
아니
♬클래식 음악(카페배경음)♬
여기 있습니다
네 거
(속으로) 이건 또 뭔 뜻이야...
뭐야...
[ 전화 벨소리 ]
여보세요?
어, 수경아, 왜 안 와?
♬경쾌하고 바쁜 음악♬
김경원
네
♬경쾌하고 바쁜 음악♬
김상철
네
♬경쾌하고 바쁜 음악♬
지난번에 F 받았지? 잘해보자
손민수
♬경쾌하고 바쁜 음악♬
네
홍설
홍설?
♬경쾌하고 바쁜 음악♬
여러분들이 가장 궁금해 하는 성적은요
출결 20%, 중간, 기말 50%
조별과제 20%, 개인과제 10%
그리고 조별 발표는 중간에 1번,
기말에 1번 2번 합니다
(학생들) 아...
왜 그래~
아니, 내 수업에 대해서 모르고 들어왔나?
다 알 텐데?
어디 가서 편안하고, 널널하게
수업 받고 싶지?
그거 다른 데 가서 알아봐
여러분, 정신 차리세요
그러다가 여러분 인생도 널널해집니다
요즘 같은 불황기에
인생의 실패자가 되고 싶어요?
아니지?
[ 문 여는 소리 : 철컥 ]
누구야?
죄송합니다
죄송하면 빨리 들어가
지각입니다
잘 들으세요
지각 3번에 결석 1번
결석 3번은 무조건 FAIL입니다
정정기간이라도 출석, 지각
모두 체크합니다 알아들었죠?
(학생들) 네
홍설
네
지각 1번 홍설
교재
널널~하게 왔네
♬가볍고 경쾌한 음악♬
여러분도 교재 펴요, 빨리
이거 봐라, 이거 봐라...지금
♬가볍고 경쾌한 음악♬
보세요
여러분, 제 수업에 대해서 못 들으셨어요?
♬가볍고 경쾌한 음악♬
나는 첫 시간부터 수업합니다
수업에 교재 씹어 먹습니다, 여러분
♬가볍고 경쾌한 음악♬
다음 시간에 교재 안 갖고 들어오는 놈들...
저 뒤에 있는 상철이처럼 재수강하게 됩니다
♬가볍고 경쾌한 음악♬
자, 책 폅니다
(강 교수) 씹어 먹어 봅시다!
같이 볼까?
[ 강교수 수업하는 소리 ]
아... 강마녀한테 찍히다니...
아, 아침부터 그 인간을 본 게 화근이야
설아
누구...
아, 나... 민수야, 손민수
나 너한테 할 말 있는데...
혹시...
정말 혹시나 해서 하는 말인데...
내가 봤어
♬심장뛰는 듯한 음악♬
우리 수강신청 하던 날
너 여기서 컴퓨터 했을 때
♬심장뛰는 듯한 음악♬
그 다음에 바로 한 사람
그게 누군데?
♬심장뛰는 듯한 음악♬
(유정) 설아 뭐해?
♬심장뛰는 듯한 음악악♬
(홍설) 저기... 저기... 강의계획서 좀...
♬심장뛰는 듯한 음악♬
다 봤어요
또 유정 선배?
뭐야, 걔 말 함부로 믿어도 되냐?
그거 기억 안 나, 작년에?
상철 선배 게시물...
유정 선배가 올렸다고 의심했다가
완전 털렸잖아
내가 봤을 때는
너 지금 조심해야 될 것 같은데...
함부로 찔렀다가 아니면...
매장 당할 것 같은데?
유정 선배가 그렇게 좋아요?
CCTV까지 가서 보고 싶나?
진짜 저게...
나 그냥 혼자 보러 갈래
-아이, 또 정 없게 또 왜...
-가, 가...
정말 날 의심하는 거야?
대답 안 하는 거 보면
의심한다는 거네?
아니면 아니라고 대답해주세요
좋아, 이따 6시에 도서관 앞에서 보자
같이 CCTV 확인해보지, 뭐
♬느리고 어두운 음악♬
참, 이거...
너희도 있는지 모르고
설이 것만 뽑아가지고 왔네
♬느리고 어두운 음악♬
아니요, 괜찮아요
괜찮아요
♬느리고 어두운 음악♬
야, 이 계집애야
진짜 아닌가 봐! 너 어떡해!
좋아?
좋구나?
이거 너 마셔
어우, 추워, 추워
야, 강연회 들으면 뭐 달라지냐?
무슨 소리하는 거예요
[ 휴대전화 벨소리 ]
어? 유정 선배다!
그 사람 연봉 장난 아니겠지?
여보세요?
어, 주연아
오늘 가기로 한 강연회
같이 못 갈 것 같아
(주연) 왜요?
다들 기다리고 있는데...
설이랑 약속 있어서
같이 도서관 CCTV 확인해보기로 했거든
설이 수강 신청 삭제한 범인...
잡을 수 있을 것 같아
(주연) 아니, 왜 설이 CCTV 확인을
선배가 같이 해줘요?
그럼 강연회는요?
이따 6시에 만나기로 했으니까
끝나고 시간 봐서 가든가 할게
끊는다
설이 CCTV? 무슨 일인데?
♬서늘하고 긴장감 있는 음악♬
오늘 끝나고 고기는 못 먹겠다
아이씨!
고기 먹자고 해서 저녁 약속 빼놨는데...
가요, 빨리!
♬서늘하고 긴장감 있는 음악♬
(주연) 가요, 그냥
[ 노크소리 작게 : 똑똑 ]
[ 문여는 소리 : 철컥 ]
안녕하세요?
고생 많으시죠?
이것 좀...
(휴대전화 안내음)
연결이 되지 않아 삐 소리 후...
6시 넘었는데
유정 선배 전화 안 받는데요?
그러게, 네 말대로 구린 거 있나?
우리... 그냥 기다리지 말고 가자
그래
아니, 우리한테 CCTV를 보여줄까요?
그게 좀 걱정이긴...
(보라) 나한테 좋은 방법이 있다
가자
또 나 팔려고 하는 거 아니죠?
일단 들어가 봐
뭔데?
[ 계단 올라가는 소리 : 쿵쿵 ]
다른 건 아빠가 다 태워버리고...
남은 건 그 사진 한 장밖에 없단 말이에요
아무리 힘들어도
그 사진 보면서 버텨왔는데...
아저씨, 저 지갑 꼭 찾아야 돼요
그거 잊어버리면...
저 엄마 보고 싶을 때 뭐 봐야 돼요...
(경비) 아, 참 거...
아저씨, 제발요... 네?
빨리 봐요
나는 여기 한 바퀴 돌고 올게요
네, 저희가 알아서 잘 볼게요
감사합니다
♬흥겹고 조금 빠른 음악♬
누나, 며칠이라 그랬죠?
2월 16일 11시 52분
♬흥겹고 조금 빠른 음악♬
(은택) 여기 있다!
너 그때 앉았던 자리가 어디야?
♬흥겹고 조금 빠른 음악♬
여기 맨 끝에...
뭐야 여기 카메라가 찍히지도 않는 자리잖아
♬흥겹고 조금 빠른 음악♬
아~ 왜 하필 또 여기야...
그럼... 누가 나가고 들어갔는지
보면 되겠다, 그렇죠?
♬흥겹고 조금 빠른 음악♬
40분부터 돌려볼게요
누가 있나...
여기 유정 선배 있다
너를 가만히 지켜보다가 다가가네
다가간다
그럼 이때 '밥 먹을래?'
(보라) '아니요, 저 밥 먹었는데요'
'그럼 커피는?'
'커피도 마셨어요'
뭐 이런 얘기하면서 피했냐?
뭐, 대충...
얘기를 하다가...
오, 너 뛰쳐나가네
너 로그아웃 했어?
안 했어?
안 했나 봐...
근데 유정 선배는 여기 그대로 있어요
(보라) 그러게? 안 나가고 있네?
설마!
(보라) 설마!
유정 선배가 삭제하거나
그런 건 아니겠죠?
(보라) 일단 좀 더 봐봐
어, 선배 나간다
45... 45분?
야! 그럼 선배 아니잖아!
53분에 삭제됐다며!
너 진짜 작년부터
유정 선배 트라우마도 아니고
왜 그러냐, 맨날!
(경비) 그만 나가요, 나가
아저씨, 이거 조금만 더 보면
나올 수 있을 것 같은데...
(경비) 학생들, 이러면 곤란해
(보라) 아, 아저씨!
저, 저... 그만 나가요, 나가
한 번만...
(경비) 얼른 나가
♬어둡고 묘한 음악♬
왜 그랬어요?
(상철) 내가 뭘?
♬어둡고 묘한 음악♬
그럼 선배는...
그 시간에 왜 거기 나타난 걸까요?
♬어둡고 묘한 음악♬
[ 문여는 소리 : 철컥 ]
정아
♬어둡고 묘한 음악♬
그럼 넌? 거기 왜 있었던 건데?
설이 그렇게 만든 게 누군지...
궁금했어요
허 조교님 통해서 IP 따보니까
설이가 썼던 도서관 컴퓨터로 나왔고...
그래서 CCTV 찾아봤죠
정아, 내가 잘못했다
한 번만... 한 번만 봐줘라
너만 모른 척하면...
그냥 아무 일도 없었던 것처럼
넘어갈 수 있잖아, 응?
♬미스터리한 음악♬
내가 설마 작정하고 그랬겠냐?
그냥 컴퓨터 좀 쓰려고 보니까
누가 로그아웃을 안 했더라고
♬미스터리한 음악♬
근데 그게 홍 후배 거인 거야
나 그냥... 그냥 끄려고 했는데...
정이 너도 알잖아
나 그거 재수강해야 되는 거...
이번에도 강 교수님 수업 들었다가
또 망하면...
졸업은 커녕, 취업도 못할 판이야
나 진짜... 그때 진짜 절박했다고
그런 얘기는 설이한테 했어야죠
아휴... 나도 진짜 억울해!
그 과목 삭제해놓고,
신청하려고 딱 들어갔는데
그새 어떤 새끼가 쌤쳐갔다니까?
완전히 죽 쒀서 개 줬다고!
정아, 내가 잘못했다, 진짜
나 진짜 이거 알려지면...
더 이상 쪽팔려서 학교 못 다녀
나 진짜...
내가 너 하라는 대로 다 할게
내가 너 하라는 대로
다 하면 되잖아, 어?
근데... 우리 학교 CCTV
위치 좀 바꿔야겠더라고요
어?
하필 거기가 딱 사각지대라...
선배가 들어오고 나간 건 알겠는데
무슨 짓을 했는지는
전혀 모르겠더라고요
♬미스터리한 음악♬
너 지금... 나 갖고 논 거냐?
설마요
♬미스터리한 음악♬
저도 몰랐어요 선배가 이렇게...
다 얘기하실지
♬미스터리한 음악♬
야, 정이 너...
누구일까요?
그러니까
잡지도 못하고 답답해 죽겠네
나 먼저 집에 갈게
우리랑 저녁 같이 안 먹어?
아이, 같이 먹지!
-(은택) 누나, 조심히 가요
-잘 가
(속으로) 선배가 아니면 누구일까?
진짜 선배가 아닌 게... 맞는 걸까?
범인은... 찾았어?
왜 안 왔어요?
아직도 내가 범인이라고 생각해?
왜 아니라고 말하지 않았어요
아니라고 했으면... 믿어줬을까?
♬I am Love(치인트 OST)-티어라이너♬
(속으로) 아니, 믿지 않았을 거다
왜 장학금을 포기한 건지,
♬I am Love(치인트 OST)-티어라이너♬
왜 나와 같은 교양수업을 듣는지...
묻고 싶은 게 너무나 많지만
난 아직... 선배의 대답을
그대로 믿을 자신이 없다
♪나의 향기를 채워 날아올라요♪
죄송합니다
이번에는 제가 오해했나 봐요
♪나의 향기를 채워 날아올라요♪
그게 끝이야?
네?
♪저기 저 별로♪
♪저기 저 별로♪ 저녁... 먹으러 갈래?
♪또 그대 내게 말해요♪
저녁... 먹으러 갈래?
아니요
♪또 그대 내게 말해요♪
저... 저녁 안 먹습니다
♪속삭이듯이 바라보아요♪
죄송합니다
♪오 그-대 마음 장미넝쿨로♪
♪흘러내려요♪
♪오 그 기분 나 만져볼래요♪
♪노래할래요 오 나♪
(속으로)그렇게
수강신청 정정기간이 끝났다
♬I am Love(치인트 OST)-티어라이너♬
끝내 범인은 밝혀내지 못했지만
'그중에 누군가
♬I am Love(치인트 OST)-티어라이너♬
나보다 더 절박한 사람이 있었겠지'
생각하기로 했다
♬I am Love(치인트 OST)-티어라이너♬
참치를 넣고...
고추장을 넣어야지
♬I am Love(치인트 OST)-티어라이너♬
[ 휴대전화 벨소리 ]
허허
♬I am Love(치인트 OST)-티어라이너♬
여보세요?
어, 엄마
♬I am Love(치인트 OST)-티어라이너♬
아이, 내가 애야? 별 걱정을 다해
잘 먹고 다니지, 그럼
♬I am Love(치인트 OST)-티어라이너♬
지금? 지금 뭐, 회덮밥 먹고 있어 참치로
참치회가 제일 비싼 참...저기...회야~
♬I am Love(치인트 OST)-티어라이너♬
그래
몇 군데 붙었는데...
♬I am Love(치인트 OST)-티어라이너♬
내가 고르고 있어, 지금
대기업 가야 될 거 아니야, 아들
♬I am Love(치인트 OST)-티어라이너♬
너무 걱정하지 마, 엄마
엄마, 저기...김치 좀 보내줘, 김치 좀
♬I am Love(치인트 OST)-티어라이너♬
어, 고마워, 엄마 어~
[ 자동차 다가오는 소리 ]
[ 자동차 차문 여는 소리 : 철커덕 ]
야, 인하야
[ 자동차 차문 닫는 소리 : 탁 ]
[ 자동차 차문 여는 소리 : 철커덕 ]
[ 쇼핑백 드는 소리 : 부시럭 ]
[ 자동차 차문 닫는 소리 : 탁 ]
야, 인하야 잠깐만
고마웠어
잘 지내, 건강해, 안녕
[ 자동차 차문 닫는 소리 : 탁 ]
야, 백인하!
너 진짜 뭐냐?
너 내가 해달라는 대로 다 해줬는데...
너 무슨 꽃뱀이냐?
이게 미쳤나?
그동안 네가 다니면서 위신 세워주고,
애교 떨어주고...
나 할 거 다 했어!
기브 앤 테이크 몰라?
뭐, 이런 게...
야, 됐다
남자는 뭐...
여자 직업이랑 돈 안 보는 줄 알아?
26이나 처먹어가지고 하는 일도 없이
남자한테 빌붙는 재주밖에 없는 게...
너 이 새끼, 말 다 했어?
(인호) 입에 걸레를 쳐 물었나?
아주 귓구녕에 똥이 박혀서
못들어주겠네
너 뭐야?
♬흥미진진한 음악♬
남자 새끼가 여자 뒤꽁무늬나 쫓아다니고...
넌 뭘 처먹고 그렇게 찌질하게 컸냐?
♬흥미진진한 음악♬
이제는 별 거지 같은 새끼까지...
너 아주 갈 데까지 갔구나?
♬흥미진진한 음악♬
앞으로 그렇게 살지 말아라
뒤진다, 이 새...
♬흥미진진한 음악♬
주꾸미 같은 새끼가...
[ 자동차 차문 닫는 소리 : 탁 ]
♬흥미진진한 음악♬
문 열어, 이 새끼야!
[ 자동차 출발하는 소리 : 부르릉 ]
야, 이거나 먹어라!
♬흥미진진한 음악♬
이 새끼가!
저 새끼! 잡히면 뒤진다!
-가운데 손가락을 접어벌라!
-꺼져!
고자 같은 새끼야!
성질머리는 안 죽었네, 백인호?
너도 참... 여전하다
늙은 것 빼고
너도 참...
여전하다고 하기에는
너무 거지가 됐어
[ 구두 하이힐 소리 : 또각또각 ]
저게...
[ 쇼핑백 부딪히는 소리 : 부시럭 ]
아우, 홀아비 냄새
너 집에서 담배 피우지?
근데... 너 여기 왜 살아?
쫓겨났냐?
쫓겨나긴 누가 쫓겨나
여기 회장님이 해준 거야
독립시켜준 거라고
[ 냉장고 문닫는 소리 : 쿵 ]
독립은 시켜주는 게 아니라
혼자 하는 거지, 무식한 놈아
그거나 그거나
근데 나 여기 사는 건 어떻게 알았대?
네 학교 가서 동생이라니까 알려주더라
너 학교 때려치웠다며?
꼴 같지 않은 학교 다녀서 뭐 해?
취직할 것도 아닌데
학교 때려치우고 기껏 한다는 게
남자 등 처먹는 거냐?
웃겨~
한심한 새끼
내팽개치고 도망칠 때는 언제고,
이제 와서 웬 관심?
내가 대학을 때려치우든
남자 등골을 빼먹든
네가 뭔상관인데?
-한심해서 그런다, 한심해서!
-네가 더 한심해 보이거든?
왜 왔냐?
5년 동안 놀 만큼 놀았다 이거야?
하긴...
머리부터 발끝까지 옷 입는 것만 봐도
사이즈가 나온다, 사이즈가
-저걸 확!
-아! 알겠다
회장님한테 돈 뽑아 먹으러 왔냐?
치료비, 재활비 명목도 좋아
좋겠다, 돈 뽑아 먹을...
백인하!
너 그 입 닥쳐
-너 지금 나이가 몇 살인데 아직도...
-그래서 네가 안 되는 거야
자존심 세운다고 뭐가 달라져?
밑바닥에서 구를 만큼 굴러봤으면
알 거 아니야
휴... 그래 너 같은 것도 누나라고
궁금해서 찾아온 내가 미친놈이지
어쩌다 저런 게 누나라고
얻어 걸려가지고...
정이는 만났니?
걔도 요즘 많이 변했어~
시간도 흐를 만큼 흘렀는데
정이라고 속이 편하기만 했겠니?
왜? 통화라도 한번 시켜줘?
웃기고 있네
♬잔잔한 클래식 음악♬
[ 휴대전화 진동음 ]
정아~ 하하하하!
인호가 왔어
어, 깜짝 놀랐지?
그래~ 오랜만에 셋이 한번 뭉쳐야지
오~ 시험기간?
음~ 그럼 시간 내기 어렵겠네?
알았어
응, 인호한테는 내가 그렇게 전할게
말은 시험기간이다 뭐다 해도
네가 많이 보고 싶은가 봐?
정이 한번 찾아가 봐
웃기지 마!
개같은 소리하고 있어
믿든 말든 자유인데
갈 때는 가더라도
얼굴이나 한번 보고 가야
네 마음도 편하지 않겠어?
정이 연이대학교 다녀, 경영학과
어디 가냐?
[ 현관문 닫는 소리 : 쾅 ]
이 새끼는 왜 전화를 안 받아!
♬잔잔한 클래식 음악♬
[ 휴대전화 문자 진동음 ]
정아~ 인호가 왔어!
왜 전화 안 받고 난리?
오랜만에 셋이 한번 뭉쳐야지
우리 옛날처럼~ 응?
♬잔잔한 클래식 음악♬
-차민영
-네
-하재우
-홍설
-네
(속으로) 이왕 이렇게 된 거
열심히 해보지, 뭐
분명 배울 게 있을 거야
[ 문열리는 소리 : 철컥 ]
그 선배 얼굴 안 보는 게 어디야
(강 교수) 유정아, 웬일이야?
♬잔잔하면서 따뜻한 음악♬
[ 문닫히는 소리 : 탁 ]
죄송합니다
♬잔잔하면서 따뜻한 음악♬
어?
가만있어 봐, 너 수업...
♬잔잔하면서 따뜻한 음악♬
아니, 여기 출석부에 이름이 없는데
바꿨습니다
♬잔잔하면서 따뜻한 음악♬
이 수업이 더 재미있을 것 같아서요
아, 그래? 반갑네
♬잔잔하면서 따뜻한 음악♬
역시 현명한 친구들은 내 수업을 듣지
자, 수업 시작할까요?
설아
안녕
♬신나고 경쾌한 음악♬
(속으로) 이 인간 뭐야!
자막출처 - 하니 자막
http://cafe.naver.com/angelsmelody
스샷_한빛 / 타이핑_태양썬 / 싱크_레몬녹차
하니자막은 청각장애우와 외국인을 위한
한국어 자막제작 카페입니다
♬신나고 경쾌한 음악♬
(홍설) 수상쩍은 선배가
수상쩍은 행동을 시작했다
(유정) 왜? 신경 쓰여?
나도 너 엄청 신경 쓰이거든
선배랑 친해?
(홍설) 안 친해, 하나도 안 친해
(유정) 설아~, 설아, 설아, 설아
밥 먹을래? 나랑 밥 먹자
(홍설) 이 사람이 밥에 원한이 맺혔나...
정신 차려, 홍설
저 미소에 놀아나면 안 돼
이 인간은 뱀처럼 교활하고...
도대체 뭔 생각을 하는지 모르겠는
음흉한 인간도 있고...
(주연) 너 선배가 관심 좀 가져준다고
너무 좋아하지 마
선배는 누구한테나 친절할 뿐이니까
(유정) 널 특별하게 대한 적 없어
(인하) 까고 있네 한심한 새끼
아직도 죄책감에 쩔어가지고...
(인호) 사람 인생 병신 만들어놓고
죄책감이라고는 하나도 없는 얼굴하고는
(유정) 죄책감? 내가 왜?
(인호) 야, 이리와 봐
너 마음에 든다, 야
걔 그렇게 대하는 인간은 너밖에 없거든
(홍설) 저요?
(유정) 걱정돼서 하는 얘기야
(주연) 지금 설이가 위험해요
(유정) 걱정하지 마
별일 없을 거야
(홍설) 지금까지와는 뭔가 다른 느낌이다
진심인가?
아... 이젠 정말 모르겠다